Wie lange dauerte die Fahrt?
[Stadt Hanzhou, 2005]
Drei Stunden.
Du musst müde sein.
[Gefängnis Hanzhou, Provinz Binjiang]
Komm schon, tank etwas Sonne.
Gib es mir.
Wie geht es dir?
Mentor ist extra
aus der Provinzhauptstadt angereist, um dich zu sehen.
Haben Sie den Fall gelöst?
NEIN.
Warum sind Sie dann hierher gekommen?
Du solltest dich auf deine Arbeit konzentrieren.
Du kannst es einfach nicht loslassen, oder?
Es geht nicht um mich.
Es ist Xu Li, die es nicht loslassen kann.
Ich bin nur hier, um nach dir zu sehen.
Nachdem ich dich nun gesehen habe,
kann ich beruhigt sein.
Ich habe den Fall Xu Li nicht vergessen.
Alle arbeiten daran.
Jetzt, wo du draußen bist,
Du solltest weitermachen.
Verbringe etwas Zeit mit deinen Brüdern.
Ich gehe.
Mentor.
Senior Hongchao,
warum müssen Sie das tun?
Er ist extra hierher gekommen, um dich abzuholen.
Er möchte einfach nur mit dir reden.
Ich habe mit ihm nichts zu besprechen.
Muss man das jemandem
in seinem Alter antun?
Du willst nicht mit ihm reden.
Und was ist mit uns?
Mit euch beiden komme ich gut zurecht.
Sich behelfen? In Ordnung.
Dann begnügen wir uns
damit, Ihnen zuerst ein Bad zu geben.
Danach werde ich mir einen guten Wein besorgen.
[Die Strafe]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren,
und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 18]
Hier ist mein Wort.
Wenn du mir dabei nicht hilfst,
Ich werde dich sofort melden.
unter meinem richtigen Namen!
Du...
Mich melden?
Wessen soll ich gemeldet werden?
Weil er dem ehemaligen Informanten nicht geholfen hat?
Weil sie unparteiisch ist
und keine Bevorzugung erkennen lassen?
Unparteiisch sein und keine Bevorzugung zeigen?
Ich werde Sie wegen Beweisfälschung
und Verfälschung der Tatsachen des Falles anzeigen!
He Biao, hast du den Verstand verloren?
Ich sage es Ihnen.
Ich, Peng Hanzhang
Ich habe die Hälfte meines Lebens integer gelebt!
Ich habe mich meiner Arbeit gewidmet.
Welche Fakten habe ich verfälscht?
Welche Beweise habe ich gefälscht?
Der Drogenhandelsfall Woshan.
Der Drogenhandelsfall Woshan?
Was ist daran falsch?
Du weißt ganz genau, was passiert ist, nicht wahr?
Wir haben sie über zwei Jahre lang verfolgt.
Zwei Beamte starben.
Endlich,
Wir haben sie auf frischer Tat ertappt.
mit stichhaltigen Beweisen!
Wie sind Sie an die Beweise gelangt?
Ich habe es mit eigenen Händen gefunden!
Ich war es, der es eingebaut hat!
Um Ihnen beim Abschluss des Falls zu helfen,
Ich habe diese Drogen dort hingelegt.
mit meinen eigenen Händen!
Was hast du gesagt?
Wie geht's?
Beide Seiten sind angekommen.
[Woshan Town, 2001]
Und sie verhandeln.
Aber ich weiß nicht,
wo die Ware ist.
Hast du nicht gesagt, die Drogenübergabe
sei für heute angesetzt?
Das stimmt. Sie haben sich getroffen.
Sie verhandeln jetzt.
Ich weiß einfach nicht,
wo sie das Zeug hinstellen.
Wir müssen die Ware finden
und sie auf frischer Tat ertappen.
Andernfalls
wäre ihre Verhaftung sinnlos.
Sie sind sehr wachsam.
Ich kann es versuchen.
Aber wenn ich erwischt werde,
Krank...
Ich werde tot sein.
Hör zu, Biao,
Wir haben verfolgt
diese Führung über einen langen Zeitraum.
Und das ist unsere einzige Chance.
Außerdem,
Das ist eine große Operation.
Der Regisseur hat vor Ort das Sagen.
und das Gelände ist vollständig gesichert.
Das dürfen wir nicht vermasseln!
In Ordnung.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Hanzhang.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie dafür Anerkennung erhalten.
Was auch immer nötig ist.
Muzhi,
Vielleicht sollten wir aufhören.
Wo ist das Zeug?
Was ist das?
Ich war's nicht. Du willst mir was anhängen!
Hör auf mit dem Quatsch!
Bringt sie zurück!
Bewegen.
Benehmt euch.
Peng,
geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wie geht es deinem Bein?
Es gibt noch immer einige Nachwirkungen.
Aber zum Glück
keine dauerhafte Behinderung.
Die Drogenabteilung des städtischen Büros
ist ständig unterbesetzt.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
sich uns im Gemeindebüro anzuschließen?
Ich habe Sie gebeten, Beweise zu finden.
Niemandem etwas anhängen!
Was hätte ich sonst tun sollen?
Du hast diesen Fall vorangetrieben.
so weit wie möglich,
Doch es gab keine Beweise.
ich tat es
weil ich dich wie einen Bruder sah.
Ich habe nie vergessen, wie gut du zu Gang und mir warst
.
Als wir in Hangzhou ankamen,
Du hast mir einen Job im CI gegeben.
So haben wir überlebt.
Da war etwas
Ich musste tun
Und nur ich konnte das tun.
Er Biao.
Sei ehrlich zu mir.
Wolltest du mich etwa reinlegen?
von Anfang an?
Haben wir dich verkuppelt?
Wie hätte ich das ahnen können?
vor sieben oder acht Jahren?
Haben wir dich verkuppelt?
Peng Hanzhang, hast du denn gar kein Gewissen?
Hast du ein Herz?
Wenn ich mein Leben nicht riskiert hätte
um dieses Medikamentenpaket dort zu platzieren,
Hätten Sie diesen Fall schließen können?
Hättest du es so weit schaffen können?
Erinnern,
Manchmal brauchen wir es nicht
Sich selbst zu zerstören, um diesem Zweck zu dienen.
Erlauben Sie mir, Sie ein letztes Mal zu fragen.
Wirst du mir helfen?
mit Gangs Angelegenheit
Oder nicht?
Ich kann nicht.
Im schlimmsten Fall ziehe ich diese Uniform aus.
Wenn ich alles aufgebe,
Dir wird es auch nicht gut ergehen.
[Direktorenbüro]
Peng,
was machst du hier?
Regisseur Yan.
Gibt es da etwas?
Sie müssen Direktor Ye Bescheid geben?
Er ist nicht da.
Solltest du nicht
zur Schule deines Sohnes gehen?
Eine Rede halten?
Es ist soweit.
Ich gehe jetzt.
Beeil dich.
[Direktorenbüro]
[Sicherheitsvortrag]
Liebe Schüler,
Schule
Es soll ein wunderschöner Ort sein.
Ich hoffe
und ich glaube
dass jedes Kind hier
ist freundlich und mutig. Aber
Wenn
[Für Sicherheit sorgen
und einen friedlichen Campus schaffen]
Sie entdecken
oder auch
Erfahrung
Schulmobbing
erinnern
um Hilfe bei den Eltern zu bitten,
Lehrer
Schule,
oder sogar sofort die Polizei.
Lerne,
dich mit legalen Mitteln zu schützen
und verteidigen Sie Ihre legitimen Rechte.
Alle,
verstehst du?
Ja, das tun wir!
[Sicherheitsvortrag]
Okay.
Nicht zuletzt.
Ich hoffe
alle
Hier
wird sich bemühen zu sein
eine zivilisierte
und gesetzestreu
guter Schüler,
Okay?
Okay!
[Für Sicherheit sorgen
und einen friedlichen Campus schaffen]
Das war’s für die heutige Rede.
[Sicherheitsvortrag]
Kehrt in euren Unterricht zurück.
Papa.
Alle meine Klassenkameraden beneiden mich so sehr
weil er einen Polizisten als Vater hat.
Papa, kommst du nächstes Mal wieder?
Nächstes Mal,
Warten wir es ab.
Wie Ihre Noten zuerst aussehen.
Gehst du auf eine weitere Mission?
Glaubst du, es ist einfach, ein Held zu sein?
Okay, geht zurück in euren Unterricht.
Regisseur Peng, vielen Dank.
für das Halten einer Rede vor den Kindern.
Sei nicht so höflich.
Ich hoffe, wir können Sie bald wieder bei uns haben.
mehr Male, wenn Sie Zeit haben.
Sicher.
Ich komme sehr gerne, wenn du mich brauchst.
Ihr Sohn muss stolz sein.
einen Vater wie dich zu haben.
Ich fühle mich sehr geehrt.
Mein ungezogener Junge
muss dir wohl Ärger bereitet haben.
Ihr Sohn ist hervorragend.
-Danke Danke
.
Na gut.
Auf Wiedersehen.
Okay.
Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen.
[Unparteiisch und aufrecht]
Peng.
Regisseur Ye.
Haben Sie mich heute Morgen gesucht?
NEIN.
Vergiss nicht das Treffen heute Nachmittag.
Habe es.
Jing, iss etwas.
Ich werde Wache halten.
Schon gut. Iss einfach. Ich habe keinen Hunger.
Hongbao
Jemand ist hier, um Herrn Bao zu fangen.
Ich werde bis zum Ende kämpfen.
Pass auf dich auf.
Irgendwas stimmt nicht.
Sie gehen nach oben.
mit Waffen.
Los geht's. Wir müssen Zeng Xu unterstützen.
Kapitän Qin,
Wir haben gute Ergebnisse erzielt.
Wir hatten einen Tisch aufgestellt,
aber es kamen zwei Gruppen von Leuten.
Ich bin erschöpft.
Wo ist Wu Si?
Wie geht's?
Übrigens,
wir haben bereits
Herr Bao wurde zurückgebracht.
Wisst ihr, wie lange
wir euch schon observieren?
Bringt sie zurück!
Gehen!
Bewegen.
Ich kenne weder Su noch Li.
Ich habe damit nichts zu tun.
Warum hat diese Gruppe von Leuten
Herrn Bao dann heute besucht?
Und wie kam es
zu dem Streit?
Offizier,
für Leute wie uns
Wenn wir sie nicht schlagen, werden sie uns schlagen.
Jetzt, wo du mich erwischt hast,
bin ich dir ausgeliefert.
Sperrt mich ein, wenn es sein muss.
Und das Feuerwerk?
Haben Sie nichts mit der Explosion zu tun?
Dann zähle die Explosion auch auf mich.
Gab es Todesopfer?
Ich glaube nicht.
Verurteilen Sie mich einfach.
Presst du die Informationen
jedes Mal Stück für Stück heraus?
Ist das eure Art, Loyalität
gegenüber euren Brüdern zu zeigen?
Und was ist mit Herrn Bao?
Wirst du ihn aufgeben?
Hängt Ihre Loyalität davon ab, wem sie gilt?
Egal, was,
Du hast mich schon erwischt.
Es hat keinen Sinn, andere zu verpfeifen.
Ja,
Ich habe alles gemacht.
Ich gebe es zu. Ich gebe alles zu.
Wu Si!
Schluss mit der Schauspielerei!
Beichte oder halt den Mund.
Was soll das
ganze Gerede im Kreis?
Wir haben Sie damals verhaftet.
Und wir können es wieder schaffen.
Denken Sie nicht, dass wir jetzt nicht mit Ihnen zu tun haben.
Da hattest du recht.
Da ist in der Tat etwas faul.
Wir haben einige verdächtige Nummern gefunden.
und einer davon war
zur Veröffentlichung der Mietinformationen verwendet worden.
Ich plane,
Schau es dir bei Bian Jing an.
[Möge Reichtum einströmen]
Gib mir die Autoschlüssel.
Ich fahre in die Stadt.
Warum gehst du in die Stadt?
Ich erledige eine Besorgung.
[Möge Reichtum einströmen]
Hallo, wen suchen Sie?
Hongbao.
Hast du mich nicht gesucht?
Was ist los?
Warum tun wir das nicht?
Draußen reden?
Draußen ist es kalt.
Lass uns gleich hier miteinander reden.
Bußgeld.
Wir unterhalten uns draußen.
[Möge Reichtum einströmen]
Wer ist es?
Ein Freund von mir.
Wir werden über geschäftliche Angelegenheiten sprechen.
Moment mal, welcher Freund?
Ich sage dir Bescheid, wenn ich zurück bin.
Liu Tianye!
Glaub ja nicht, ich wüsste nicht,
was du vorhast.
Liu Tianye.
Du hast einen Umweg genommen, um Jiu zu bekommen.
um Ihnen meine Nummer zu geben.
Du wolltest mir nur mitteilen, dass
dass du Jiu jederzeit vernichten könntest.
Meinten Sie das?
Das meinte ich nicht.
Ich habe Jiu kontaktiert, nur um Sie zu erreichen.
Was ist los? Nur zu.
Hör auf, ihn zu schlagen.
Lasst die Gang gehen.
Bist du mein Vater?
Warum sollte ich dir zuhören?
Hören,
Ich wollte dich da nicht mit hineinziehen.
Aber man muss sich ja irgendwie Zutritt verschaffen,
nicht wahr?
Du willst sein Schutzschild sein, richtig?
Darf ich dich aus Respekt Hongbao nennen?
Ich weiß, dass Sie Loyalität schätzen.
Du hast die ganze Drecksarbeit erledigt.
Für deine Brüder, nicht wahr?
Ich auch.
Ich habe Ma Jin getötet
weil er meinen Bruder getötet hat.
Aber denk mal darüber nach.
Wenn du deswegen erwischt wirst,
Und deine Brüder?
Wenn Sie ins Gefängnis kommen,
He Biao wird keinen von ihnen verschonen.
Ich habe nichts mehr.
Was auch immer ich tue, ich werde nicht verlieren.
Im schlimmsten Fall reiße ich euch alle mit in den Abgrund.
Und das meine ich ernst.
Hören Sie, Liu Tianye
Ich möchte es einfach zurücknehmen
was eigentlich mir gehören sollte.
Verstehst du?
Versuche nicht, ihn zu beschützen.
Hau ab!
Ich kann mit He Biao verhandeln.
Ich habe eine Lösung.
Wir müssen nicht kämpfen.
Niemand wird sterben.
und die Polizei wird nicht eingeschaltet.
Sie werden auch zurücknehmen
Alle Dinge gehören dir.
Keine Kämpfe, keine Toten, keine Polizei.
Und ich kann alles zurücknehmen?
Vertrau mir dieses eine Mal.
Schließen Sie die Tür.
Liu Tianye.
Ich wusste es.
Ihr sitzt da gemeinsam im selben Boot.
Wir hatten eine Abmachung.
Er wird dich bald gehen lassen.
Ich habe auch mit deinem Bruder gesprochen.
Ihr hattet eine Abmachung?
Ich bin hier das Opfer.
Was soll das Ganze?
Auf keinen Fall.
Wir müssen jetzt reden.
Wenn wir das nicht klären, gehe ich nicht.
Dieses Zimmer.
Öffne die Tür.
Ich weiß, dass da jemand drin ist.
Wo ist der Schlüssel?
Ich werde danach suchen.
Öffne die Tür.
Okay.
Su Hongbao?
Haben Sie diese Unterkunft gemietet?
Wer sind Sie?
[Öffentliche Sicherheit]
Ist sonst noch jemand drinnen?
Das ist in Ordnung. Du kannst gehen.
Okay.
Welche Polizeibehörde
Woher kommst du?
Wozu dient das?
Das ist in Ordnung.
Nehmen Sie Platz.
Herr Ye
Was führt Sie hierher?
Sie haben unsere Anrufe nicht beantwortet.
Oder antworten Sie auf unsere Nachrichten. Was ist los?
Nun, ich war
Ich unterhalte mich mit Su.
Worüber habt ihr gesprochen?
Su erzählte mir von seinen vergangenen Abenteuern.
Sie waren so aufregend und lustig!
dass ich völlig gefesselt war.
Ist das so?
Sie haben die letzten zwei Tage hier verbracht ?
Das ist richtig.
Ist das so, Su Hongbao?
Er war schon hier.
Was ist mit seinem Gesicht passiert?
Du hast übermäßige innere Hitze, richtig?
Wirklich?
Die Luft ist so trocken.
Ich habe mich gekratzt und die Haut aufgerissen.
Ganz schön viel Hitze in deinem Körper, was?
Das Wetter ist zu trocken.
Su Hongbao, hast du nicht Feuerwerkskörper gezündet?
um ihn ein wenig abzukühlen?
Worüber redest du?
Beziehen Sie sich auf
das, was in meinem Geschäft passiert ist?
Haben Sie das untersucht?
Nun ja, einige meiner Jungs
Ich habe ein paar billige Feuerwerkskörper gekauft.
Wir hatten geplant, sie für die Neujahrsfeier aufzubewahren .
Wir hätten nie gedacht, dass
sie irgendwie Feuer fangen würden.
Das funktioniert auch.
Betrachten Sie es als vorgezogene Feier.
Waren es Ihre Männer, die sie ausgelöst haben?
Ich verstehe.
Ich nehme an, ihr hattet ein gutes Gespräch.
und hat die Angelegenheit geklärt.
Dann los!
Kommt mit uns zum Bahnhof
und unterhalten Sie sich auch ein wenig mit uns.
Warten.
Es ist nichts Ernstes.
Können wir das nicht gleich hier klären?
Ganz normales Vorgehen.
Macht nur weiter.
Lass uns zusammen gehen.
Ich gehe auch mit?
Kann man ja machen.
Bußgeld.
Okay.
Su Hongbao.
[Dem Volk dienen]
Dieses Mal hat dir jemand geholfen.
Nachdem Sie draußen sind, denken Sie sorgfältig nach.
warum sie Ihnen geholfen haben.
Lass dich nicht in ihre Falle locken.
Und zwingen Sie uns nicht, Sie noch einmal zu verhaften.
Habe es.
Dann gehe ich.
Er ist weg.
Was denken Sie?
Irgendjemand muss vermittelt haben.
Hast du nicht gesehen, wie wütend die He-Gang war?
Was tun wir als Nächstes?
Lasst uns herausfinden, wer der Friedensstifter ist.
[Shuntong Moving]
Zhou ist einfach so ausgezogen?
Genau.
Sie hat die Wohnung verkauft.
und übertrug den Lebensmittelladen.
Und das reicht immer noch nicht.
Ich habe gehört, dass eine Klassenkameradin ihr geholfen hat.
Sonst würde sie es nie zurückzahlen.
Und was ist mit ihrem spielsüchtigen Ehemann?
Er ist schon vor langer Zeit abgehauen.
Ich wusste, dass der Mann Ärger bedeuten würde.
Warum ist ihr Leben
so schwer?
Warum hat so ein hübsches Mädchen
Am Ende an einen Drecksack geraten?
Seien Sie vorsichtig.
Danke.
Wer bist du?
Ich bin Zhao Ziyi.
Sie sind.
Hallo.
Wie läuft's? Alles eingepackt?
Ich bin fast fertig mit dem Umzug.
Ich habe die Wohnung verkauft.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es dir so schnell wie möglich zurückzahlen.
Versteh mich nicht falsch.
Ich bin nicht hier, um nach Geld zu fragen.
Ich war gerade in der Nachbarschaft.
und dachte, ich könnte mal vorbeischauen
um zu sehen, ob Sie Hilfe benötigen.
Oh, das ist nicht nötig.
Ich bin hier fertig.
Warum speicherst du meine Nummer nicht ab?
Tianye ist normalerweise beruflich sehr eingespannt.
Wenn Sie einen Notfall haben und Hilfe benötigen,
Sie können mich jederzeit anrufen.
Danke, Ziyi.
Ich habe dich angerufen.
Habe es.
Aufleuchten.
Sollen wir es hierher verlegen?
Ja.
Muzhi,
Habe ich Magenprobleme vor Hunger?
Ich werde einfach nicht satt,
egal wie viel ich esse.
Wenn du noch Hunger hast, iss mehr.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Nimm dir beim Essen Zeit,
genauso wie du dir bei der Arbeit Zeit lassen solltest.
Muzhi,
Das ist noch nicht vorbei.
Wir müssen uns rächen!
Hongbao.
Hier.
Das ist...
Sind sie das?
Ja.
Das ist
Herr He.
Hongbao.
Gehen.
Nehmen Sie Platz.
Aufleuchten.
Wie man so schön sagt,
Ohne Zwietracht keine Eintracht.
Und Harmonie bringt Wohlstand.
Als Friedensstifter
Lasst mich zuerst einen Toast ausbringen.
Ich weiß...
Also,
Ich habe nicht die Statur, um
der Mediator
hier an diesem Tisch.
Stimmt's, Leute?
Jedoch,
Wir sitzen jetzt alle im selben Boot.
Tatsächlich heute Nachmittag
Wie Gang und Hongbao wissen,
Es war so knapp.
Wenn ich nur ein paar Minuten später gekommen wäre,
Wir wären
jetzt vielleicht auf der Polizeiwache.
In letzter Zeit,
Die Polizei hat uns genau im Auge behalten.
Wenn wir weiterkämpfen,
Wir werden kein Geld verdienen.
und wir könnten im Gefängnis landen.
Ich glaube, das ist wirklich so.
Es lohnt sich nicht.
Ich finde
Tianye hat Recht.
Schließlich hat Su meinen Bruder ja gehen lassen.
und er kam hierher
um mit uns zu essen und zu trinken.
Also, nichts ist ausgeschlossen.
Ich weiß es genau
was du willst.
Du willst einfach nur
Kümmere dich um deine alten Brüder, ja?
Mir geht es genauso.
Ich habe auch einen Bruder.
Ein Mann sollte immer
auf seine Brüder achten.
Im Gegensatz zu Ma Jin,
Ich verheimliche meinen Brüdern nichts.
Aber zuerst
Du musst mich
als deinen Bruder sehen, richtig?
Nach dem Trinken dieses Getränks
Vergessen wir die Vergangenheit.
Wir bleiben ab jetzt in Kontakt. Prost!
-Prost.
Gehen,
Erhebt euer Glas!
Erhebt eure Gläser!
Übrigens,
Sie sind.
Ich habe
Ich habe ein Pfandhaus für Sie vorbereitet.
Von nun an sind Sie voll und ganz verantwortlich für
das Inkassogeschäft.
Was auch immer du sagst.
Das ist mein eigenes Auto.
Es gehört jetzt dir.
Später werde ich auch
Weisen Sie Ihnen einige Männer zur Unterstützung zu.
Warum starrst du mich an?
Sind deine Augen nicht müde?
Wie wäre es damit?
Aufleuchten.
Bist du jetzt glücklich?
Ich habe dir den Schlag heimgezahlt.
Wenn das nicht reicht, mache ich es noch einmal.
Wie dein Bruder schon sagte, sind wir jetzt Familie.
Damit ist das Thema erledigt.
Kannst du es loslassen?
In Ordnung.
Aufleuchten.
Lasst uns austrinken.
Tianye, trink aus.
Prost! Prost!
Gut.
Fleisch essen
und Wein trinken.
Das heutige Thema ist nun
Wasser unter der Brücke.
Lasst uns weitermachen. Los geht's.
Los geht's, Brüder!
Lass uns zusammen etwas trinken.
Muzhi,
Vertraust du Su Hongbao wirklich?
Wirst du ihn wirklich einsetzen?
Ich frage mich
warum Liu Tianye
Ich habe mich so sehr bemüht, Su Hongbao zu überreden
um sich uns anzuschließen.
Warum sollte er das tun?
Ich bin es, der fragt.
Ich bin satt und müde.
Ich kann dich nicht für immer beschützen.
Wenn ich eines Tages nicht mehr da bin,
was werden Sie tun?
Männer!
Du bist immer noch da, nicht wahr?
Sei einfach ehrlich zu mir.
Was genau führt er vor?
Sehen.
Su Hongbao
ist wie ein Messer.
Ganz egal, wer es in Händen hält,
Es ist nur ein Messer.
Aber Liu Tianye ist anders.
Liu Tianye ist genau wie wir.
Er ist sehr ehrgeizig.
Er ist besessen davon,
einen Platz am Tisch zu ergattern.
Einen Platz am Tisch?
Wessen Tisch?
Er möchte mit Zhang Xin zusammenarbeiten.
Ist er dazu überhaupt fähig?
Hört gut zu, merkt euch das.
Liu Tianye
tötete Ma Jin.
Ma Jin fiel durch seine Hand.
Und wir haben nicht viel geholfen, richtig?
Ja.
Behalten Sie das also im Hinterkopf.
Wir müssen sein
Vorsicht im Umgang mit Liu Tianye.
Wir dürfen nicht die nächsten Ma Jin werden.
Habe es?
Habe es.
Tianye, auf Wiedersehen.
Danke.
Danke schön.
Wie ist es gelaufen mit
He Biao und Su Hongbao?
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Kontaktieren Sie Onkel Limin und Chen Shuifa.
Ich muss mit Qiao Defu sprechen.
Warum willst du ihn sehen?
Was hat er mit uns zu tun?
Jetzt muss ich eine Verbindung zu ihm aufbauen.
Er hat den Zuschlag erhalten.
für das Hangang Center.
Sogar Zhang Xin ist raus.
Ist Zhang Xin damit einverstanden?
Natürlich nicht.
Deshalb
Das ist unsere beste Chance.
Meinst du
Wir sollten
Qiao Defus Geschäft im Hafen nutzen.
um Zhang Xin
zu Verhandlungen mit den Vorgesetzten zu bewegen?
Sobald ich mit Qiao Defu zusammenarbeite,
Ich werde einen Platz am Tisch einnehmen.
Und wenn wir bekommen können
einige Anteile am Hangang Center,
Wir werden die nötige Stellung haben,
um mit jedem zu verhandeln.
Werden sie uns überhaupt in Betracht ziehen?
Deshalb müssen wir unser Geschäft ausbauen.
Raffinierte Ölprodukte sind derzeit
die profitabelste.
Wie ich bereits sagte,
Wir können einige Tankstellen kaufen.
um eine Lieferkette aufzubauen.
Wir müssen auch die Geldwäsche beschleunigen .
Neulich sah ich
Ein Fischrestaurant steht zum Verkauf.
Es zeichnet sich durch hohe Preise und hohe Cashflows aus.
Ich werde später mit ihnen sprechen.
Danke schön.
Das ist reines Glücksspiel.
Was passiert, wenn wir verlieren?
Haben Sie einen Ausweichplan?
Jedenfalls habe ich bereits alles riskiert.
Verlieren?
Wenn wir verlieren,
Wir fangen von vorne an.
Wir werden nie wieder eine Chance bekommen.
Für diese Sendung,
Ich habe dir einen Ausweichplan hinterlassen.
Die Kugeln werden
mit der nächsten Lieferung eintreffen.
Lieb,
Das ist eine echte Waffe.
Das...
Das ist fantastisch.
Damit ist Folgendes geschehen:
Niemand wird es mehr wagen, sich mit uns anzulegen!
Rechts?
Danke schön.
Sie müssen sich gut überlegen,
wie Sie es einsetzen.
Danke schön.
Ich hoffe, du musst es nie benutzen.
Hast du getrunken?
Ich habe mit meinen Kunden getrunken.
Lass ihn das nicht riechen!
Sag mir.
Mit wem hast du getrunken?
Nur einige Kunden
und Freunde.
Wer war diese Person heute?
Welcher?
Welcher? Derjenige, der den Hammer fallen ließ.
Lediglich ein Lieferant.
Was für ein Lieferant
schleppt solche Sachen mit sich herum?
Er kann kein guter Kerl sein.
Dieser Typ...
Ist gerade erst aus dem Gefängnis entlassen worden.
Gerade erst entlassen worden?
Warten,
Liu Tianye, bist du von Sinnen?
Warum sollte man sich
mit so jemandem abgeben?
Also,
Wann
Geschäfte tätigen
Man trifft alle möglichen Leute.
Aber eigentlich ist er kein schlechter Mensch.
An sich nicht schlecht.
Ohnehin,
Mir geht es gut.
Ich bin unversehrt zurück.
Mach dir keine Sorge.
Wenn er ein Bösewicht wäre,
Könnte ich in diesem Zustand zurückkommen?
Ich würde es nicht tun.
Ich war so besorgt.
Keine Sorge. Ich meine es ernst.
Mir geht es gut.
Es war ein toller Tag.
Ich bin glücklich.
Diese Dinge
Ich dachte, das wäre unmöglich.
Heute hat alles geklappt.
Ich hab's geschafft.
Es tut mir Leid.
Ich weiß, ich bin kein guter Ehemann.
Das tue ich wirklich.
Ich war in letzter Zeit viel draußen beschäftigt.
und haben sich nicht darum gekümmert
Dinge zu Hause.
Ich habe mich nicht um dich gekümmert.
Es tut mir so leid.
Aber Schatz,
Ich liebe euch beide.
Danke schön.
Ich hab's geschafft.
Manche Dinge...
Selbst wenn ich nicht frage,
Sie müssen mir gegebenenfalls Bescheid geben.
Verstehst du?
Ich tue.
Ich habe es dir doch gesagt.
Wann
Das ist
alles geregelt,
Krank...
Ich sage dir
alles im Detail
Okay?
Geh duschen.
Okay.
Liu Tianye hat mich kontaktiert.
Er hat das Problem mit Su Hongbao gelöst.
Er will mich
um ihm eine Chance zu geben
um mir zu helfen, Geld zu verdienen.
Ich finde
Er ist sehr ehrgeizig.
Er will , genau wie He Biao, einen Platz am Tisch .
Okay.
Lass uns in Kontakt bleiben.
Behalten Sie He Biao und Liu Tianye im Auge.
Wenn
falls sie erneut Ärger verursachen
Entsorgen Sie sie sofort.
Okay.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Geht alle früh nach Hause.
Ruh dich etwas aus.
Und wir machen morgen weiter.
Okay.
Ruht euch etwas aus.
Wir machen morgen weiter.
Ich bin fast fertig.
Ich habe Hunger.
Wer hat Lust, mit mir
einen späten Snack zu essen?
Lass uns zusammen gehen.
Ich lade Sie ein.
Lasst uns etwas Schönes haben.
Worauf warten wir noch?
-Los geht's!
Wartet auf mich! Ich muss mich umziehen.
Lass uns gehen.
Vielen Dank, Kapitän Qin!
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Hey,
Komm mit uns.
Danach solltest du früh nach Hause gehen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
und verbringe Zeit mit deiner Mutter.
Okay.
[Ma Jin, tot]
[Untergebener Lin Bin, tot.
Wurde möglicherweise von den He-Brüdern getötet.]
[Rivalität, He Biao, He Gang]
[Vermittler, Zusammenarbeit][Su Hongbao]
[Guo Yaoyang, vermisst]
[He Biao, He Gang]
[Mediator, Kooperation]
[Su Hongbao]
Person.
Wer ist Ihrer Meinung nach das fehlende Puzzleteil?
[Su Hongbao]
[Mediator, Kooperation]
[He Biao, He Gang]